Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа жұмысы
NETFLIX түпнұсқа жұмыстары
Қаттырақ болыңыз.
Сізде бәрі жақсы болады
Өнерлі, өткір, алғыр.
Сіз американдық қазынасыз
Бұл BoJack Horseman.
Тез жүріңіз
Гамбургер мейрамханаларына келетін болсақ...
Мен тым көп іштім
2 апта Мас болғанына қарамастан
Дайан құда түскендіктен...
Жержаңғақ майымен айналысасыз ба?
Ішуге болмайды. Соңғы кездері нашар болды.
Дж. Стамосты әкелді
Қате адам.
Құлағымды тесіп алдым.
Бұл кіндік, солай ма?
Стамос қайтыс болды.
Құдай-ау, неге, неге алдың?
Мен қауіптімін бе?
Ал мен жалаңаш болдым.
Стамос!
Иә, бұл менің кеңсемде...
Түнде теңізге шомылайын десем, толқындар қатты.
Мен ол кезде көлік жүргіздім бе?
Тодд көлік жүргізді, ол да ішімдік ішкен.
Бекон Чизбургер Құрметпен
Дайанды ұмытып, өз жұмысыңа көңіл бөл.
Тони, сен маған персоналыңды бере аласың ба?
Олай болса, БоДжектің үйінде.
Не?
«Гутен Бурбон» жарнамасы
Алкоголь қайдан алынған?
Германия
Сіз не туралы айтып отырсыз?
«Ішімдік ішуді ұнататындар үшін» ретінде белгіленген
Сізге өте ыңғайлы
Жай ғана күліңіз.
Бұл қиын сияқты.
Еңбек етсем де, табысым нөл.
Мен оны аламын.
Туртелтауб мырзамен таңғы ас ішетін уақыт келді.
Мен барамын
Тодд, мені бақылаңыз.
Иә! деп сұрады
Жаңа айтқан сөзіңізді шын жүректен айттыңыз ба?
Өткір адаммын дейді...
Мен сенің агентіммін, саған сенемін.
Менің чизбургерім ше? Бір сағат болды
БоДжек шабандозы
«Күміс қасық асхана»
Сіздің теріңіз бұрынғыдай мінсіз.
Менің уақытым жоқ, сондықтан қысқаша айтайын.
Бұл әлі жоспарлау сатысында, бірақ менде жақсы әңгіме бар...
Кешіріңіз, Иә
Жақсы жұмысыңыз үшін рахмет
Ал мен ішімдікке құмар болдым.
Ол менің құлағымды да ұрды.
Кейін кездескенше
Сіз ғана түсінесіз
Иә, кездескенше.
Мен алғаш рет...
Мен жиналыстамын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сонымен, жақсы әңгіме дегеніміз не?
Бұл блеф туралы мәселе.
Бұл таңқаларлық. Сіз оны өте жақсы ұстай алдыңыз.
Тек ол «Ева Браунды» сала алады
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Өтінемін
Сәлем
Директор блеф айтып жатыр —
Басты актриса – К.Бланшетт.
Сіз жасаған
Бұл хит болатыны сөзсіз.
Мен бұл салада көптен бері жүрмін.
Мен Беглиге айтқанымдай, біз сақтықты төмендете алмаймыз.
Шарт жасауды маған қалдырыңыз.
Мен Китонға баяғыда айттым...
Солай ма! Онда саған ұнайды екен!
«Вигер»
«Келесі жұмысыңызға сәттілік»
Лаура
Не болып жатыр?
Біріктіру
Қай компаниямен?
Бұл FME. Жұмыстан шығару немесе жаңа қызметкер...
Мұндай қосылу күтпеген жағдай.
FME-ден келген қызметкерлер...
Ванесса
Мына геккон әйел осында ма?
Қалайсың?
Ванесса
Сәлем
Қалайсың?
Біріктіру туралы жаттығу кезінде естідім.
Сен мақтаншақ жігітсің, Тодороки.
Жоқ
Мен 15 жыл отасқан күйеуіммен жыныстық қатынасқа түскенім сонша, қатты толқыдым.
Бүгін таңертең қызыма тамақ әзірледім.
Сізді элиталық мектепке жіберген соң, осында асығыңыз.
Сіздің балаңыз неше жаста?
Сіздің балаларыңыз бар ма?
Әлі де үміт бар...
Қалай болғанда да...
Кэролайн Кіріспе кешіктірілді.
Сіздің жаңа досыңыз
Бұл Ванесса.
Білу
Мен оны асыға күтемін.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Екеуіңіз де бар күшіңізді салыңыз.
Мен кімнің жұмыстан шығатынын да білмеймін.
Бұл...
Жарайсың
Әзірге
Не болды?
Жаман жаңалықтар.
БоДжек жиыннан жоғалып кетті.
Үйде алу керек еді, солай ма?
Байқасам, көре алмадым.
Бұл бурбон өте тегіс.
Мен бақыттымын
Бұл дәл қазір ең жақсысы.
Шынымен бе?
Костюмді киіп көргіңіз келе ме?
Кесіңіз, мүмкіндігіңіз келді.
Мен мақтаншақ емеспін.
Ей, ақымақ болма.
Бұл менің орындығым.
Маржа 10% құрайды.
Котенка
Жарнамалық түсірілімге не болды?
Егер сіз бурбон ішкен болсаңыз...
Бұл жалған, солай ма?
Нақты нәрсе қосылды
Мен байқадым
Нағыз маңызды адам Дайан емес, сенсің.
Сондықтан мен ол жаққа бардым.
Ах~ Ол тірі!
Мұқият ойлан.
Бір-бірімізді сүйсек...
Сізге Дайан ұнайды, солай ма?
Немесе біз сөйлесіп жатқанда, мен сені ұнататын елес беремін.
Дайанның құда түскеніне қуаныштымын.
Мен сіздің қаншалықты маңызды екеніңізді түсінемін.
Кәдімгі «керісінше» тағы да?
Мен марапатқа ұсынылмағаныма қуаныштымын.
Мен кокаинмен ұсталғаныма қуаныштымын.
Жезөкше жүкті болып қалады және керісінше...
Түшкіру және керісінше әрекет ету...
Бірдеңе бола қалса, маған мейірімді боласың.
Мен сені бұл жолы жұбатпаймын.
Агент пен ғашықтың қос рөлдерін ойнау мүмкін емес.
Мен телефонмен сөйлесіп жатырмын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сіз мені қайтадан көруге болады, солай ма?
Мен сенің жүрегіңді аламын
Мен оны саған бермеймін.
Иә
Блафф қосылуға байланысты жұмыстан шыққанда
Мұндай нәрсе
«Төлемді еселеу»
Мен Бэрримор сияқты: «Бұл жақсы» деп бас тарттым.
Бұл «Ева Браун» жоқ дегенді білдіре ме?
Басқасын іздеңіз
Қараңызшы, бұл...
Сәлеметсіз бе?
Сіз тым көп жұмыс жасайсыз
Маңызды телефон қоңырауы.
«Дайжинаденвайо»
Алданбаңыз
Енді не істейміз?
Мен жұмыс істеймін, сен үйге бара бер
Сіз мені есіңе түсіру үшін мен өзімді қалдырамын.
Мен саған жақсы нәрсе дайындап қойдым.
«Боджак тақтасы»
«Агент» жолын айтыңыз
Сізге ұнайды, солай ма?
Тек сен
Бұл шынымен жаман ба?
Бұл бір көргеннен махаббат еді
Мені сізге немесе сіздің қағаз нұсқаңыз қызықтырмайды.
Маған директор табу керек
Менің сүйікті бөлімдерімді бақылау
Иә?
Түскі астан кейін кездесу
Мүлдем
Спилберг нацистерді түсірмейді.
Жоғарыда айтқанымдай, ұйымдық қайта құруға байланысты...
Не?
Мен біраз уақыт Ванессамен бір бөлмеде боламын.
Мен Ванессамен біраз уақыт бөлмеде боламын.
«Каролин Ванесса»
Сол әуесқой
Және…
Ванесса менің агентім болды
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Сіз ғашығыңызбен қосарлы рөлдерді ойнай алмайсыз, сондықтан жұмыстан босатыласыз.
Махаббатқа рұқсат етілген
Мен көп ақша табамын
Мен сенімен бірге шыға аламын, менде жақсы агент бар.
Бұл ең жақсы
Мен жабайы боламын
Сіз әлі де бақыт іздеп жүрсіз бе?
Бақыт - бұл сіз жасайтын нәрсе
Гутен Бурбон
Cut Like
Шынымен бе?
Мен көбірек көмектескім келеді.
Әлгі роботтың көздері жылтыр, көңілін аударады.
Сізді түсіріп жатқан камера.
Бұл жұмыс үшін. Мені тез қуып жібер.
Мен бұл бурбонның бетімін.
Олар неміс бурбонын насихаттауға тырысуда.
Бұл нағыз алкоголь сияқты
Әсіресе басқа елдің күшіне сүйенген адамға.
Ол NG директорлары мен көмекшілерінің тізімі.
Мен оны асыға күтемін.
Барлық таланттар танымал болса, менің көріну мүмкіндігім болмас еді.
Сонда ол ең жақсы
Жұмыс істемейтіндер
БоДжектің агенті кім?
Менің көп ақша табуға болатын жұмысым бар.
Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
өзінің нағыз Кира екенін дәлелдеуге бағытталған алдын ала ойластырылған кісі өлтіру
Негізі... Мен сені бопсалауға келдім.
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Мына фото шықса жаман болады.
Бірақ оқиғаға байланысты мен ешқашан болмағандай кейіп танытамын.
Әрқайсысы 150 доллардан ше?
Мен де
Мен чек арқылы төлей аламын ба?
Жеке меншікте рұқсатсыз суретке түсіруге тыйым салынады.
Рұқсат алдыңыз ба?
Бұл...
Сондай-ақ, бопсалау ауыр қылмыс болып табылады, сондықтан сіз 4 жылға бас бостандығынан айырыласыз.
Кісі өлтіруді қосыңыз...
Өлмеген
Біз кінәсізбіз
Мен оны кінәлі ретінде көрсетейін бе?
Кешіріңіз, мазаладым.
Оны ұмыт
Бұл қызықты.
Бұрынғы екі адамға сыйлық беру.
Иә
Менің көмекшім
Маған бәрібір
О, бастық
Адамның басы 4 кг.
Нұсқаулық
Кешіріңіз, біз бір бөлмені бөлісеміз, бірақ бұл қызметкерлерді қысқарту аяқталғанша ғана.
Оның орнына мен көмекші дайындадым.
Бұл Чарли, менің ұлым және үміт жұлдызы.
Алдын ала рахмет...
Кешіріңіз, менің қолым жабысқақ.
Қызық, мені жақында жұмыстан босатады ма...?
Сон Гарвардтың бас редакторы.
Себебі менде Кэролайннан төмен Лаура бар.
Телефон шырылдап тұр!
Мен не істеуім керек?
Мен оны осында аламын, иә.
Дарын ұшады
Егер бұл BoJack болса...
Бұл Тодд.
Біреу спиртті араластырған сияқты.
Бурбон Кентуккиден
Неміс бурбоны бурбон емес.
Сан-Франциско шампанымен бірдей.
Мен жақында барамын.
Мықты бол, сен жеңімпазсың.
Ол мойнын қорғап қалды
«Ева Браун» Өндіріс тобымен кездесу
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Сәттілік, Тодд...
Сіздің есіміңіз кім?
Чавес
Шынымен бе?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Себебі мен оны бірінші рет естіп тұрмын
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Мен жігер берудің ортасындамын.
Мен киномен айналысып жатырмын.
Фильмнің әсерлі фразасы —
«Өзгелерді жек көретін адамға ғашық болған әйелдің оқиғасы»
Мен қалжыңдамаймын.
Сіз қайда болдыңыз? Мен барлық жерден іздедім.
Менсіз кездесу өткізесіз бе?
Кешіріңіз
Олар мені асықтырды. Қазір бітті.
Менің қонағым
Жиналыстан кейінгі есеп
Бұл С.Тарантулино ма?
Ол маған телефон соғып, романтикалық комедия түсіргісі келетінін айтты.
Мен ондай адам емеспін.
Олай болса
Өмірді болжау мүмкін емес.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Мен тым көп бұрылдым
Мен Тоддтың кесірінен кездесуді жіберіп алдым.
Себебі сіз спиртті араластырдыңыз.
Мен үшін не істей аласың?
Тіпті кешкі ас кезінде
№
Сапалы шарапты бірге ішейік
Пісіру: Тісбасар мен негізгі тағамды орналастырыңыз...
Мен иесімін
Жұмыс
Сізді жұмыс итермелейді.
Тыныс алсам ше?
«Піл жабық»
Бұрын мен жақсы дос та, жақсы ғашық та емес едім.
Мен өкінемін
Сәлем
«Ғашықтар» басқаша.
Бұл жерден кетіп, желато жесек қалай болады?
Теңізге қарай жүріңіз
Жақсы
Мен сенің сақалыңды қысқартамын.
Көлікті қозғалыста ұстаңыз
Маған ғашық болмай тұрып қайт
Мұнда емес.
Ванесса
Сіз жұмыстан ерте шықтыңыз.
8:30-ға дейін сонда болдым.
Кейт екеуміз оны таптық.
Менде «Ева Браунға» ұқсас сезімдер бар
Мен сіздің агентіңіз болайын ба?
Жоқ, жоқ, жоқ
Бізде ортақ нәрсе бар: жұмыс істейтін ана болу.
Мені ауыстырғаныңды қалаймын.
«Ана» болу қаншалықты пайдалы екені таң қалдырады.
Мен ол туралы бәрін білемін
Менің сүйікті түсім, сүйікті кітабым, сүйікті әйелдер тобы.
Бұл не?
Ол британдық және танымал. Мен оны жақсы білемін.
Австралиялықтар
Кешіріңіз, бірақ бұл жұмыс.
Осы мақсатта алдымен маған өзіңнің Қирктеріңнің егжей-тегжейін айт.
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Кейтпен байланысыңыз
Біреу... Не істеуім керек? Мен қиындыққа тап болдым.
Жоқ, ресивер өшірулі...
Маған бұл енді ұнамайды
Егер сіз онымен ұрсып қалсаңыз, қалағаныңызды жасаңыз.
Менде бәрі жақсы, мен бақытты боламын
Мен бүгін кешке бақытты уақытты таңдаймын
Мен дыбысты өшірдім.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
«Шөптер»
Неге тағы...
Шөптер
Соңғы кездері қалай болдыңыз?
Бұл өрескел.
Не айтып тұрсың?
Мен сіздің жауап беру құрылғыңызды естідім.
Әңгімелейтін нәрсе бар, солай ма?
Малибуға кел, ертең тірі боласың
Ертеңгі күнді білмеймін.
Күткеніңізге рахмет
Мұқият күтім
Осымен
Маған біртүрлі телефон қоңырауы келді...
Мен де, бірақ сен бүгін көңілді боласың, солай ма?
Ах...
Желато ше?
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз тамақ ішпейсіз бе?
Не болды?
Мен жай ғана ақымақ істермен айналыстым, мен мына телефон қоңырауынан ояндым.
Біз ғашық емеспіз
Екеуміз де өзімізден жиіркенетін жалғызбасты адамдармыз.
Осы уақытқа дейін
Бұдан былай да
Жоспарларды өзгерту.
Ақылсыз көрінеді
Бұлай болатынын білсем де, көңілім көтерілді.
Маған бұл туралы алаңдау керек пе?
Олай болса
Маған жібермейсіз бе?
Мен жалғыз қалғым келеді
Жылқыға ғашық болған соң осылай болады.
(Әйел турист 1) Санта-Киара шіркеуіне қалай жетуге болады?
Мықты бол
Сәл ғашық болып, жүрегім ауырып кетті.
Эмоциялық марапаттау
Сіз мансап иесісіз
Бір сәт те босқа кетпейді
Мен қазір робот боламын
...
Ахахахаха! Хахахахаха!
Менде бәрі жақсы
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз. Юбеге зиян тигіздің бе?
Агенттерге эмоциялар қажет емес
Айтпақшы, мен жұмысқа қайта оралғым келеді.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Мен енді сізге жауапты емеспін.
Дұрыс, мен түсінемін.
Ақымақ.
Хербпен кездескен жігіт қатерлі ісікке шалдыққан.
Сіз қайтып келгенше жақсы жаңалық естігім келеді.
Шөпке? Мүлдем жоқ...
Бұл маңызды емес.
Бүгін де қолымыздан келгенді жасайық.
Көшірме машина ретінде байлау
Бұл қиын.
Бірақ мұны істесең, галстук жүгіреді.
БоДжек жұмыс алғысы келеді.
Оған қатысты Гвинет бүгін таңертең келді.
Оның келісім шарты үзілді
Сіз кеше келісімшартқа қол қойған болсаңыз да?
Қиындықтан құтылу жақсы емес пе?
Бұл тиімді емес және сіз мұны істеуде қиындықтарға тап болар едіңіз.
Мен Аризонаданмын.
Тодд Қуатты қалай өшіруге болады?
Тодд
Мен бос емеспін.
Мүмкін осы шығар
Ал, тромбонда ойнауға жаттығамыз.
Құлдыраса да, жұмыстан шығарылды ма?
Тіпті сіз жұмысқа орналаса алмадыңыз
Мен коммерциялық жұмысқа орналастым.
Фильм жұмысы бүгін басталады
Келісім-шартқа қол жеткізе алмасам, мен оны жіберемін.
Чарли
Сіз «галстук шоу» жасайсыз ба? Бұл керемет
Рахмет, әке.
Марти Бұл Кэролайн.
Неліктен BoJack-пен бірігуге болмайды?
Мүлдем жоқ па?
Әрекет ету жаман ба?
100 қоңыраудан кейін
Ешқашан қайта жұмыс істемейсіз бе?
«Ол тегістелсе, мен өзімді жақсы сезінемін»?
Егер сіз өз пікіріңізді өзгертсеңіз, бізге қоңырау шалыңыз.
Берілмеңіз.
Неліктен көп жұмыс істейсің? Бұл жай ғана мүше
Қолыңды кеспесең бақытты бола алмайсың.
Бір-біріне көмектесу
Дұрыс.
Директор Кроу
«Агент» - шедевр.
Режиссер қарға болса да, адамдық қасиеті бар.
Техникалық тұрғыдан айтсам, мен қарғамын.
Көбінесе дұрыс түсінбейді
Не...
Жақсы емес
Қарап көріңіз
«Суфрагеттер қаласы» «Рок және 80-жылдардың жастары»
«Ал хайуанаттар бағын алу»?
Ондай кітап бар ма?
Оны фильмге айналдырыңыз
Бұл Кейттің сүйікті кітабы, сондықтан ол оған қуана шығады.
Қалай ойлайсың, Карр?
Бұл жақсы әңгіме, бірақ бұл қарғаның зары.
Мен қарғамын
«Вигер»
«Ева Браунға» түсу сіздің арманыңыз емес пе?
Кейт? сәлем?
Кейт!
Не болды?
Холокост фильмдерін Кроу түсірген фильмдерге ауыстыру керек пе?
Неге қыздарыңыздан жұбатуды сұрамайсыз?
«Ева Браунға» кім жауапты?
Мен
Мен бұл жолы сәтсіздікке ұшырадым.
Мен жұмыстан қуылғанға шыдай алмаймын, өз еркімен жұмыстан кетуге не жетсін?
Төртелтауб мырза
Рахмет
Мен Кейт Кроу фильміне түседі деп естідім. Бұл рас па?
Мен Портерге айтқанымдай...
«Пойыз осы жолмен келе жатыр».
Ванесса «Еваға» жауапты
Бұл не?
Директор Тарантулино да бұған ынталы болды.
«Голливудтан» D ұрлап, үйленуге ұсыныс жасаған адам болды.
Оны фильмге түсіруге болады.
Бірақ басты кейіпкер кім?
Режиссерлер сәтсіз актерлерді қайтадан ашуға итермелейді.
Рөлге кім лайық деп ойлайсың?
Маған ақшаны көрсетіңіз
Иә
Жақсы жаңалық
Мен романтикалық комедия фильмінде басты рөлді алдым.
Сіз ең жақсы агентсіз, солай емес пе?
Иә?
Менде жағымсыз сезімдер болды, бірақ нәтиже жақсы болды.
Сіз бақытты емессіз бе?
Келіңіздер
Маған жұмыс маңызды емес.
Бірақ «Мен жұмыс алғым келеді»
Жұмыс...жеткілікті
Малибуда не бар?
Оны кесіңіз
Сізге бірдеңе керек пе?
Қазір үйге бара аласыз.
Үйге бармайсың ба?
Қайда қайтуым керек?
«Вигер»
«Бақытты таңда»
Мен оларды соншалықты ұнатпаймын...
Рахмет
Сіз 40 жастасыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory